# Forum-Creation-with-OOP

Creates and manages a forum with posts <br/>
Can see options below <br/> <br/>


Οδηγίες για μεταγλώττιση του προγράμματος:
g++ -c classes.cpp
g++ -c main.cpp
g++ -o exe main.o classes.o
./exe

Καθώς το πρόγραμμα τρέχει περιμένει από τον χρήστη επιλογές μεταξύ 0-7 οι οποίες θα αναλυθούν παρακάτω.

	-Από τι αποτελείται το classes.h :

Μέσα σε αυτό το αρχείο μπορούν να βρεθούν όλες κλάσεις με τα δομικά τους στοιχεία καθώς και οι συναρτήσεις.

Πιο συγκεκριμένα->
Constructor και Destructor για Forum,Thread,Post,Date.
Δομικά μέλη των παραπάνω.
Συναρτήσεις του τύπου set και get για τα παραπάνω.

	-Από τι αποτελείται το classes.cpp :

Μέσα σε αυτό το αρχείο υπάρχουν υλοποιημένες οι συναρτήσεις από το αρχείο classes.h.

	-Από τι αποτελείται το main.cpp

Μέσα σε αυτό το αρχείο βρίσκεται το κυρίως πρόγραμμα.
Υπάρχει μια μεγάλη switch η οποία ζητάει από τον χρήστη επιλογές και τερματίζει με την ανάλογη επιλογή.

Πιο συγκεκριμένα->
	-Τι μπορεί να κάνει το πρόγραμμα-
	Το πρόγραμμα αποτελείται από μια switch 8 επιλογών.
	
	1 Create Kanones kai xrhsimes plhrofories
	2 Create a thread
	3 Create a post
	4 Print forum
	5 Pick thread with title
	6 Pick post with id
	7 Pick 5 random posts and print them
	0 to exit

	Αρχικά καλούνται constructors για default τιμές και για forum με τίτλο ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΟΣΤΡΑΦΗΣ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΙΣΜΟΣ.
	Ύστερα μπορούμε να κάνουμε μια από τις παραπάνω επιλογές.

	Από αυτές λειτουργούν σωστά οι 1,2,3,4,5,6,7,0.
	Στην 1 δημιουργείται thread με τον αντίστοιχο τίτλο.
	Στην 2 δημιουργείται thread με τίτλο και δημιουργό
	επιλεγμένους τυχαία από πίνακες με τυχαίους τίτλους και δημιουργούς. Επίσης επιλέγεται τυχαία μια ημερομηνία δημιουργίας.	
	Στην 3 δημιουργείται post με τον αντίστοιχο τρόπο όπως του thread με επιπλέον το χαρακτηριστικό id.
	Στην 4 εκτυπώνεται ο πίνακας στον οποίο έχουμε 	σώσει τους τίτλους των thread.
	Στην 5 επιλέγουμε ένα thread(περιμένουμε από τον χρήστη να γράψει ακριβώς τον τίτλο που επιθυμεί αλλιώς το πρόγραμμα δεν εμφανίζει κάτι).Αν υπάρχει εκτυπώνεται ο τίτλος,ο δημιουργός και η ημερομήνια αλλιώς δεν γίνεται τίποτα.
	Στην 6 επιλέγουμε μέσω του id ένα post και εκτυπώνεται ο πίνακας που έχουμε σώσει τα χαρακτηριστικά του.
	Στην 7 επιλέγονται 5 τυχαία post και εκτυπώνονται,ΑΝ υπάρχουν.
	Στην 0 καλούνται destructorts και τερματίζει το πρόγραμμα.

	-Τι δεν μπορεί να κάνει το πρόγραμμα-
	
	Δεν γνωρίζω για ποιον λόγο καλούνται destructors κάθε φορά που καλώ constructor μέσα σε μία από τις επιλογές δημιουργίας μου.Για αυτό και δεν συμπεριέλαβα τους constructors στην αντίστοιχες θέσεις.
	Δεν κατάλαβα ακριβώς αν έπρεπε οι εκτυπώσεις να γίνονται μέσω συναρτήσεων ή οχι. Τις κάνω μέσω της main ωστόσο γνωρίζω πως να κάνω τις αντίστοιχες συναρτήσεις, αλλά δημιούργησα την άσκηση έτσι.
